Repository: Remo/Data
Catalog: src/data/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Data
ja_jp: データ

source: Data for concrete5
ja_jp: concrete5内で各種データオブジェクトを作成します

source: Data Simple Association
ja_jp: データ連携

source: Data Single Child Association
ja_jp: 単一データ連携

source: View Data Type
ja_jp: データタイプを表示

source: Edit Data Type
ja_jp: データタイプを編集

source: Delete Data Type
ja_jp: データタイプを削除

source: Edit Data Type Permissions
ja_jp: データタイプの権限を編集

source: Edit Data
ja_jp: データを編集

source: Delete Data
ja_jp: データを削除

source: Create Data
ja_jp: データを作成

source: Data Type Not Found
ja_jp: データタイプが見つかりません。

source: Data Type
ja_jp: データタイプ

source: Attribute Type Not Found
ja_jp: 属性が見つかりません。

source: Attribute Added
ja_jp: 属性を追加しました。

source: Unknown Error
ja_jp: なんだかよくわからんがエラー

source: ** None
ja_jp: ** 無し

source: Attribute Key Not Found
ja_jp: 属性キーが見つかりません。

source: Attribute Updated
ja_jp: 属性を更新しました。

source: Attributes
ja_jp: 属性

source: Attribute Deleted
ja_jp: 属性を削除しました。

source: Data Types
ja_jp: データタイプ

source: Data Type Created
ja_jp: データタイプを作成しました。

source: Access Denied
ja_jp: アクセス不可

source: Data Type Updated
ja_jp: データタイプを更新しました。

source: View
ja_jp: 表示

source: Data Type Deleted
ja_jp: データタイプを削除しました。

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Invalid File
ja_jp: 無効なファイルです

source: File must be .xml
ja_jp: ファイルの拡張子が.xmlである必要があります。

source: Data Type Imported
ja_jp: データタイプをインポートしました。

source: Search
ja_jp: 検索

source: Data Created
ja_jp: データを作成しました。

source: Data Updated
ja_jp: データを更新しました。

source: Data Deleted
ja_jp: データを削除しました。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Save
ja_jp: 保存

source: Simple Association
ja_jp: 単純な連携

source: Allow Mutliple Associations
ja_jp: 複数連携を許可

source: Single Child Association
ja_jp: 単一子連携

source: Invalid Element
ja_jp: 無効なエレメント

source: DataType handle dtHandle not found
ja_jp: データタイプハンドル、dtHandleが見つかりません。

source: DataType not found
ja_jp: データタイプが見つかりません。

source: Maximum Name length is 255 characters
ja_jp: 名前は255文字以下の必要があります。

source: Maximum Handle length is 255 characters
ja_jp: ハンドルは255文字以下の必要があります。

source: Handle can only contain a-z 0-9 and _
ja_jp: ハンドルに利用できる文字は半角小文字アルファベットと半角数字、_（アンダースコア）のみです。

source: Name is required
ja_jp: 名前は必須項目です。

source: Handle is required
ja_jp: ハンドルは必須項目です。

source: Name already in use by %s
ja_jp: この名前は既に「%s」で使われています。

source: Handle already in use by %s
ja_jp: このハンドルは既に「%s」で使われています。

source: Add %s Attribute
ja_jp: 属性「%s」を追加しました。

source: %s: Basic Details
ja_jp: %s: 基本情報

source: Handle
ja_jp: ハンドル

source: Name
ja_jp: 名前

source: Set
ja_jp: セット

source: Searchable
ja_jp: 検索可

source: Content included in data keyword search.
ja_jp: キーワード検索に含める

source: Field available in Dashboard data search.
ja_jp: 管理画面での検索対象に含める

source: Create
ja_jp: 作成

source: Delete %s Attribute
ja_jp: 属性「%s」を削除しました。

source: Warning
ja_jp: 警告

source: You are about to delete the attribute%s%s. There is no undo.
ja_jp: 属性「%s%s」を削除しようとしています。これは元に戻せません。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit %s Attribute
ja_jp: 属性「%s」を編集

source: Update
ja_jp: 更新

source: %s Attributes
ja_jp: 属性 %s

source: Add Attribute
ja_jp: 属性を追加

source: Add
ja_jp: 追加

source: Done
ja_jp: 完了

source: Create Data Type
ja_jp: データタイプを作成

source: Import Data Type
ja_jp: データタイプをインポート

source: Import
ja_jp: インポート

source: Data Type Administration
ja_jp: データタイプ管理

source: No Data Types found
ja_jp: データタイプが見つかりません。

source: Type
ja_jp: タイプ

source: No attributes found
ja_jp: 属性が見つかりません。

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Metadata
ja_jp: メタデータ

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Data Type Management
ja_jp: データタイプ操作

source: Delete Attribute
ja_jp: 属性を削除

source: You are about to delete the %s%s%s. There is no undo.
ja_jp: %s%s%sを削除しようとしています。これは元に戻せません。

source: Value
ja_jp: 値

source: Data Test
ja_jp: データテスト

source: Data test sample content
ja_jp: データテスト サンプルコンテンツ

source: Management
ja_jp: 操作

source: Administration
ja_jp: 管理
